Berikut adalah rangkuman kinerja dan performa anggota kelompok

* Han Lie (2111500077) 
: Ya, saya sendiri yang mengerjakan, hampir seluruhnya dari tugas, uts, dan uas. berhubung saya sendiri juga 
memiliki banyak agenda dan deadline, terlebih lagi kali ini saya memiliki tanggung jawab 24 sks dan juga freelance
desain grafis diluar kampus. membuat saya untuk memutuskan untuk push semua lebih awal. ada koordinasi juga sama anggota yang lain,
meski responnya kurang memuaskan, tapi karena saya sekarang sudah agak chill, jadi saya anggap seluruh anggota bekerja.

* Shanda Aura (2211500071)
: Shanda Aura ada effort meski tidak begitu banyak. untuk tugas dia ada bantu untuk bagian penyusunan makalah. tapi setidaknya selama pengerjaan yang mana ngerjain nya dirumah dia, dia ramah dan treat makanan selama ngerjain dirumahnya. (21 tahun kemudian tiba-tiba dapet event kayak gini, kapan lagi ya ges ya dimasakin sama cewe (T_T) ,kali bapak gak nama dia ga mungkin bakal gini, awaokaokwoakwoakw). jadi saya anggap dia ikut andil membantu.

* Yerda Nugraha Gautama (2211500049)
: ada respon, tapi gak terlalu aktif juga. sempat bantu di bagian makalah. jadi ada effort waktu di pengerjaan tugas. untuk uts gak ada respon sama sekali, basa-basi gaada, tipikal orang yang mau di tag/ disuruh dulu mau gerak. untuk uas juga begitu, tapi habis final commit, udah nanya ke beliau langsung mau nilai apa ngga, jadi 
ada buat kesepakatan sama beliau buat dibeliin barang, satu barang ini privasi, dan satu barang lainnya berupa makanan. jadi saya anggap impas, dan saya anggap dia ikut andil membantu.

* Adib Yofal (2211500039)
: emang tipikal mirip sama saya yang menghilang 2 tahun lepas, entah apa masalahnya kita gak tahu, mungkin kerja dsb. setidaknya dia buka grupnya dan baca isinya, 
(ekspektasi awal dia bakal keluar dari grup dengan sendirinya, ternyata ngga). setelah saya pikir-pikir, saya ikhlasin saja di Adib, terlepas dia ada problema apa sampai
gak masuk kampus lagi. (kali ada kemungkinan dia bakal masuk lagi, sama kayak saya, setidaknya dia ga perlu ngulang kembali).

